Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/dovecot/Webmin_dovecot.*.resx
Languages: zh_tw

# index_stop
source: Stop Dovecot Server
zh_tw: 停止 Dovecot 伺服器

# index_stopdesc
source: Shut down the running Dovecot IMAP/POP3 server process. This will prevent users from downloading their email.
zh_tw: 關閉 Dovecot IMAP/POP3 伺服器功能，使用者將無法下載他們的電子郵件.

# index_start
source: Start Dovecot Server
zh_tw: 啟動 Dovecot 伺服器

# index_startdesc
source: Start the Dovecot IMAP/POP3 server process, so that users can download their email.
zh_tw: 啟動 Dovecot IMAP/POP3 伺服器功能，使用者將可下載他們的電子郵件.

# index_apply
source: Apply Configuration
zh_tw: 套用設定

# index_applydesc
source: Activate the current Dovecot configuration by stopping and re-starting the server process.
zh_tw: 套用目前的 Dovecot 設定去停止並且重新啟動 Dovecot 伺服器的功能.

# index_boot
source: Start at boot?
zh_tw: 開機時啟動?

# index_bootdesc
source: Change this setting to enable or disable starting the Dovecot server at system boot time.
zh_tw: 更改這個設定去開啟或者是關閉：系統開機時啟動 Dovecot 伺服器.

# index_return
source: module index
zh_tw: 模組索引

# index_version
source: Version $1
zh_tw: 版本 $1

# stop_err
source: Failed to stop Dovecot
zh_tw: 停止 Dovecot 伺服器失敗

# stop_erunning
source: No longer running
zh_tw: 非執行中...

# start_err
source: Failed to start Dovecot
zh_tw: 啟動 Dovecot 伺服器失敗

# start_eprotos
source: No protocols selected on the <b>Networking and Protocols</b> page
zh_tw: 沒有選擇通訊協定在 <b>網路及通訊協定</b> 頁面

# apply_err
source: Failed to apply configuration
zh_tw: 套用設定失敗

# net_title
source: Networking and Protocols
zh_tw: 網路及通訊協定

# net_header
source: Dovecot networking and mail protocol options
zh_tw: Dovecot 網路及 Mail 通訊協定選項

# net_protocols
source: Serve mail protocols
zh_tw: 伺服器使用的 Mail 通訊協定

# net_ssl_disable
source: Accept SSL connections?
zh_tw: 接受 SSL 連線?

# net_imap_listen
source: Interfaces for IMAP connections
zh_tw: IMAP 連線介面

# net_pop3_listen
source: Interfaces for POP3 connections
zh_tw: POP3 連線介面

# net_imaps_listen
source: Interfaces for IMAP SSL connections
zh_tw: IMAP SSL 連線介面

# net_pop3s_listen
source: Interfaces for POP3 SSL connections
zh_tw: POP3 SSL 連線介面

# net_listen
source: Interfaces for non-SSL connections
zh_tw: 非 SSL 連線介面

# net_ssl_listen
source: Interfaces for SSL connections
zh_tw: SSL 連線介面

# net_listen0
source: Default
zh_tw: 預設值

# net_listen1
source: All IPv4 and IPv6
zh_tw: 全部的 IPv4 和 IPv6

# net_listen2
source: All IPv4
zh_tw: 全部的 IPv4

# net_listen3
source: IP address
zh_tw: IP 位址

# net_err
source: Failed to save networking options
zh_tw: 儲存網路設定失敗

# net_eimap_listen
source: Invalid IP address for IMAP connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在 IMAP 連線設定

# net_epop3_listen
source: Invalid IP address for POP3 connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在 POP3 連線設定

# net_eimaps_listen
source: Invalid IP address for IMAP SSL connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在 IMAP SSL 連線設定

# net_epop3s_listen
source: Invalid IP address for POP3 SSL connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在 POP3 SSL 連線設定

# net_elisten
source: Invalid IP address for non-SSL connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在非 SSL 連線介面

# net_essl_listen
source: Invalid IP address for SSL connections
zh_tw: 不正確的 IP 位址在 SSL 連線介面

# imap_title
source: IMAP Options
zh_tw: IMAP 選項

# pop3_title
source: POP3 Options
zh_tw: POP3 選項

# ssl_title
source: SSL Configuration
zh_tw: SSL 設定

# ssl_header
source: IMAP and POP3 SSL mode options
zh_tw: IMAP 和 POP3 SSL 模式選項

# ssl_key
source: SSL private key file
zh_tw: SSL 私鑰檔案

# ssl_cert
source: SSL certificate file
zh_tw: SSL 認證檔案

# ssl_regen
source: Interval between SSL parameter regeneration
zh_tw: SSL 參數重新產生間隔時間

# ssl_hours
source: hours
zh_tw: 小時

# ssl_none
source: None
zh_tw: 無

# ssl_plain
source: Disallow plaintext authentication in non-SSL mode?
zh_tw: 不允許使用 Plain-text 認證在非 SSL 模式?

# ssl_err
source: Failed to save SSL configuration
zh_tw: 儲存 SSL 設定失敗

# ssl_ekey
source: Missing or non-existent private key file
zh_tw: 私鑰檔案遺失或不存在

# ssl_ecert
source: Missing or non-existent certificate file
zh_tw: 認證檔案遺失或不存在

# ssl_eregen
source: Missing or non-numeric parameter regeneration interval
zh_tw: SSL 參數重新產生間隔時間遺失或您輸入的資料並非數值

# misc_title
source: Other Options
zh_tw: 其他選項

# login_title
source: User and Login Options
zh_tw: 使用者和登入選項

# login_header
source: User authentication and login options
zh_tw: 使用者認證和登入選項

# login_fuid
source: Minimum valid UID
zh_tw: UID 的最小值

# login_luid
source: Maximum valid UID
zh_tw: UID 的最大值

# login_fgid
source: Minimum valid group ID
zh_tw: 群組 GID 的最小值

# login_lgid
source: Maximum valid group ID
zh_tw: 群組 GID 的最大值

# login_extra
source: Additional granted secondary groups
zh_tw: 附加第二個群組

# login_none
source: None
zh_tw: 無

# login_chroot
source: Chroot directory for mail process
zh_tw: Mail 處理使用 Chroot 目錄

# login_err
source: Failed to save user and login options
zh_tw: 儲存使用者和登入相關選項失敗

# login_efuid
source: Missing or invalid numeric minimum UID
zh_tw: UID 的最小值遺失或您輸入的資料並非數值

# login_eluid
source: Missing or invalid numeric maximum UID
zh_tw: UID 的最大值遺失或您輸入的資料並非數值

# login_efgid
source: Missing or invalid numeric minimum group ID
zh_tw: 群組 GID 的最小值遺失或您輸入的資料並非數值

# login_elgid
source: Missing or invalid numeric maximum group ID
zh_tw: 群組 GID 的最大值遺失或您輸入的資料並非數值

# login_echroot
source: Missing or invalid chroot directory
zh_tw: chroot 目錄遺失或無效

# login_realms
source: SASL authentication realms
zh_tw: SASL 認證範圍

# login_realm
source: Default authentication realm
zh_tw: 預設認證範圍

# login_mechs
source: Authentication methods
zh_tw: 認證方式

# login_userdb
source: Data source for users, homes and IDs
zh_tw: 使用者的資料來源, 主目錄和 IDs

# login_passwd
source: Standard Unix user database
zh_tw: 標準 Unix 使用者資料庫

# login_passwdfile
source: Custom password file $1
zh_tw: 自訂密碼檔案 $1

# login_static
source: Always use UID $1, GID $2 and home $3
zh_tw: 總是使用 UID $1, GID $2 和主目錄 $3

# login_ldap
source: LDAP, using config file $1
zh_tw: LDAP, 使用設定檔 $1

# login_pgsql
source: PostgreSQL, using config file $1
zh_tw: PostgreSQL, 使用設定檔 $1

# login_sql
source: SQL database, using config file $1
zh_tw: SQL 資料庫, 使用設定檔 $1

# login_passdb
source: Password authentication source
zh_tw: 密碼認證來源

# login_passwd2
source: Unix <tt>passwd</tt> file
zh_tw: Unix <tt>passwd</tt> 檔案

# login_shadow
source: Unix <tt>shadow</tt> file
zh_tw: Unix <tt>shadow</tt> 檔案

# login_dpam
source: Default PAM service (<tt>dovecot</tt>)
zh_tw: 預設的 PAM 服務 (<tt>dovecot</tt>)

# login_pam
source: PAM service $1
zh_tw: PAM 服務 $1

# login_session
source: Open and close PAM sessions
zh_tw: 開啟和關閉 PAM sessions

# login_pam2
source: PAM service $1<br>&nbsp;&nbsp;$2<br>&nbsp;&nbsp;Use cache key $3
zh_tw: PAM 服務 $1<br> $2<br> 使用 cache key $3

# login_other
source: Other Dovecot setting $1
zh_tw: 其它 Dovecot 設定 $1

# login_epasswdfile
source: Missing or non-existent custom password file
zh_tw: 自訂密碼檔案遺失或不存在

# login_euid
source: Missing or non-numeric UID
zh_tw: UID 遺失或您輸入的資料並非數值

# login_egid
source: Missing or non-numeric GID
zh_tw: GID 遺失或您輸入的資料並非數值

# login_ehome
source: Missing home directory
zh_tw: 主目錄遺失

# login_eldap
source: Missing or non-existent LDAP configuration file
zh_tw: LDAP 設定檔遺失或不存在

# login_epgsql
source: Missing or non-existent PostgreSQL configuration file
zh_tw: PostgreSQL 設定檔遺失或不存在

# login_esql
source: Missing or non-existent SQL configuration file
zh_tw: SQL 設定檔遺失或不存在

# login_eppam
source: Missing or invalid PAM service
zh_tw: PAM 服務遺失或無效

# login_bsdauth
source: BSD authentication<br>&nbsp;&nbsp;Use cache key $1
zh_tw: BSD 認證<br> 使用 cache key $1

# login_checkpassword
source: External program $1
zh_tw: 外部密碼檢查程式 $1

# login_eckey
source: Missing or invalid cache key
zh_tw: cache key 遺失或無效

# login_echeckpassword
source: Missing or invalid external password-checking program
zh_tw: 外部密碼檢查程式遺失或無效

# login_procs
source: Maximum login processes
zh_tw: 登入處理的最大值

# login_count
source: Initial login processes
zh_tw: 登入處理的起始值

# login_eprocs
source: Missing or invalid maximum number of login processes
zh_tw: 登入處理的最大值遺失或無效

# login_ecount
source: Missing or invalid initial number of login processes
zh_tw: 登入處理的起始值遺失或無效

# mail_title
source: Mail Files
zh_tw: Mail 檔案設定

# mail_header
source: Mail location and reading options
zh_tw: Mail 位置和讀取選項

# mail_env
source: Mail file location
zh_tw: Mail 檔案位置

# mail_env0
source: Detect automatically
zh_tw: 自動偵測

# mail_env1
source: Inbox and folders in <tt>~/Maildir</tt>
zh_tw: 收件匣和資料夾都在 <tt>~/Maildir</tt>

# mail_env2
source: Inbox under <tt>/var/mail</tt>, folders in <tt>~/mail</tt>
zh_tw: 收件匣在 <tt>/var/mail</tt>, 資料夾在 <tt>~/mail</tt>

# mail_env3
source: Inbox in <tt>~/Maildir</tt>, folders in <tt>~/mail</tt>
zh_tw: 收件匣在 <tt>~/Maildir</tt>, 資料夾在 <tt>~/mail</tt>

# mail_env4
source: Other Dovecot location $1
zh_tw: 其它 Dovecot 位置 $1

# mail_index
source: Index files location
zh_tw: 索引檔案位置

# mail_index0
source: Default (in Maildir directory)
zh_tw: 預設值 (在 Maildir 資料夾)

# mail_index1
source: In memory only
zh_tw: 僅在記憶體

# mail_index2
source: Other directory $1
zh_tw: 其他資料夾 $1

# mail_control
source: Control files location
zh_tw: 控制檔案位置

# mail_check
source: Interval between mail checks
zh_tw: 郵件檢查的間隔時間

# mail_never
source: Never check
zh_tw: 不檢查

# mail_secs
source: seconds
zh_tw: 秒

# mail_idle
source: Interval between mail checks when idle
zh_tw: 當空閒時的郵件檢查間隔時間

# mail_full
source: Allow access to entire filesystem?
zh_tw: 允許存取到所有的 file system?

# mail_crlf
source: Save email with CRLF line endings?
zh_tw: Mail 結束的最末端儲存一個 CRLF 的控制?

# mail_change
source: Handle mail changes by other programs?
zh_tw: 使用其它程式處理 Mail 變更?

# mail_umask
source: Permissions umask for new files
zh_tw: 新檔案的權限設定

# mail_err
source: Failed to save mail file options
zh_tw: 儲存檔案設定失敗

# mail_eenv
source: Missing or invalid-looking mail location
zh_tw: Mail 檔案位置遺失或者是找不到

# mail_echeck
source: Missing or non-numeric number of seconds between checks
zh_tw: 郵件檢查的間隔時間遺失或您輸入的資料並非數值

# mail_eidle
source: Missing or non-numeric number of seconds between checks when idle
zh_tw: 當空閒時的郵件檢查間隔時間遺失或您輸入的資料並非數值

# mail_eumask
source: Missing or invalid four-digit octal Umask
zh_tw: 四個八進位數字的權限設定遺失或無效

# mail_uidl
source: UIDL format
zh_tw: UIDL 格式

# mail_uidl_other
source: Other..
zh_tw: 其他..

# mail_uidl_none
source: Not set (WARNING - Dove may not start)
zh_tw: 尚未設定 (警告 - Dovecot 也許沒有啟動)

# mail_uidl_courier0
source: Courier version 0
zh_tw: Courier verion 0

# mail_uidl_courier1
source: Courier version 1, old Cyrus
zh_tw: Courier verion 1, old Cyrus

# mail_uidl_courier2
source: Courier version 2
zh_tw: Courier verion 2

# mail_euidl
source: Missing or invalid UIDL format
zh_tw: UIDL 格式遺失或無效

# mail_last
source: Allow use of POP3 LAST command?
zh_tw: 允許使用 POP3 的 LAST 指令?

# mail_lock
source: Index files locking method
zh_tw: 索引檔鎖定方式

# mail_mbox_read_locks
source: Mailbox read locking method
zh_tw: Mailbox 讀取鎖定方式

# mail_mbox_write_locks
source: Mailbox write locking method
zh_tw: Mailbox 寫入鎖定方式

# mail_none
source: None
zh_tw: 無

# mail_sel
source: Selected below, in order ..
zh_tw: 選擇如下, 依照順序 ..

# mail_embox_read_locks
source: No read locking methods selected
zh_tw: 沒有選擇讀取鎖定方式

# mail_embox_write_locks
source: No write locking methods selected
zh_tw: 沒有選擇寫入鎖定方式

# mail_eindexmode
source: The index files location cannot be set when the mail file location is detected automatically
zh_tw: 當 MAIL 檔案位置是自動偵測時，索引檔位置無法設定

# mail_econtrolmode
source: The control files location cannot be set when the mail file location is detected automatically
zh_tw: 當 MAIL 檔案位置是自動偵測時，控制檔位置無法設定

# mail_eindex
source: Missing or invalid absolute path for index files
zh_tw: 絕對路徑的索引檔遺失或無效

# mail_econtrol
source: Missing or invalid absolute path for control files
zh_tw: 絕對路徑的控制檔遺失或無效

# log_net
source: Changed Networking and Protocols
zh_tw: 已變更網路及通訊協定

# log_login
source: Changed User and Login Options
zh_tw: 已變更使用者和登入選項

# log_mail
source: Changed Mail Files
zh_tw: 已變更 Mail 檔案設定

# log_ssl
source: Changed SSL Configuration
zh_tw: 已變更 SSL 設定

# log_apply
source: Applied Configuration
zh_tw: 已套用設定

# log_start
source: Started Dovecot Server
zh_tw: Dovecot 伺服器已啟動

# log_stop
source: Stopped Dovecot Server
zh_tw: Dovecot 伺服器已停止

# log_bootup
source: Enabled Dovecot at boot time
zh_tw: 開機時啟動 Dovecot 功能開啟

# log_bootdown
source: Disabled Dovecot at boot time
zh_tw: 開機時啟動 Dovecot 功能關閉

# log_manual
source: Manually edited config file $1
zh_tw: 人工編輯設定檔 $1

# manual_title
source: Edit Config Files
zh_tw: 編輯設定檔

# manual_err
source: Failed to save config file
zh_tw: 儲存設定檔失敗

# manual_edata
source: Nothing entered!
zh_tw: 沒有輸入資料!
